Puntos: 100pts
# Objetivo del Nivel

A second message has come in the mail, and it seems almost identical to the first one. Maybe the same thing will work again.Download the message [here](https://artifacts.picoctf.net/c/182/message.txt).
# Pistas del Nivel
-  Try a frequency attack
- Do the punctuation and the individual words help you make any substitutions?
# Solución/Resultado/Flag

```bash
Usamos un dcode para el archivo, igual que el anterior
https://www.dcode.fr/monoalphabetic-substitution

https://quipqiup.com
https://quipqiup.com

```

```bash
SYTe (eakdy tkd sjbyndr yar thjm) jdr j yobr kt skxbnyrd ersndzyo skxbryzyzkc. Skcyreyjcye jdr bdrercyrq gzya j ery kt sajhhrcmre gazsa yrey yarzd sdrjyzwzyo, yrsaczsjh (jcq mkkmhzcm) evzhhe, jcq bdklhrx-ekhwzcm jlzhzyo. Sajhhrcmre nenjhho skwrd j cnxlrd kt sjyrmkdzre, jcq garc ekhwrq, rjsa ozrhqe j eydzcm (sjhhrq j thjm) gazsa ze enlxzyyrq yk jc kchzcr eskdzcm erdwzsr. SYTe jdr j mdrjy gjo yk hrjdc j gzqr jddjo kt skxbnyrd ersndzyo evzhhe zc j ejtr, hrmjh rcwzdkcxrcy, jcq jdr akeyrq jcq bhjorq lo xjco ersndzyo mdknbe jdkncq yar gkdhq tkd tnc jcq bdjsyzsr. Tkd yaze bdklhrx, yar thjm ze: bzskSYT{TD3UN3CSO_4774SV5_4D3_S001_7JJ384LS}
```

```
0	-1.574	CTFs (short for capture the flag) are a type of computer security competition. Contestants are presented with a set of challenges which test their creativity, technical (and googling) skills, and problem-solving ability. Challenges usually cover a number of categories, and when solved, each yields a string (called a flag) which is submitted to an online scoring service. CTFs are a great way to learn a wide array of computer security skills in a safe, legal environment, and are hosted and played by many security groups around the world for fun and practice. For this problem, the flag is: picoCTF{FR3QU3NCY_4774CK5_4R3_C001_7AA384BC}
1	-4.153	TSFm (mhors for tipsera sha flig) ira i sdpa of towpesar materusd towpasusuon. Tonsamsinsm ira pramansay bush i mas of thillangam bhuth sams shaur traisukusd, sathnutil (iny googlung) mqullm, iny proclaw-molkung iculusd. Thillangam emeilld tokar i newcar of tisagoruam, iny bhan molkay, aith dualym i msrung (tillay i flig) bhuth um mecwussay so in onluna mtorung markuta. TSFm ira i grais bid so lairn i buya irrid of towpesar materusd mqullm un i mifa, lagil ankuronwans, iny ira homsay iny pliday cd wind materusd groepm iroeny sha borly for fen iny pritsuta. For shum proclaw, sha flig um: putoTSF{FR3JE3NTD_4774TQ5_4R3_T001_7II384CT}
2	-4.166	SEFt (tmore for supehra ema flug) ura u ekpa of socphear tashriek socpaeieion. Soneateunet ura pratanead viem u tae of smullangat vmism eate emair sraueibiek, easmnisul (und googling) twillt, und projlac-tolbing ujiliek. Smullangat hthullk sobar u nhcjar of sueagoriat, und vman tolbad, ausm kialdt u tering (sullad u flug) vmism it thjcieead eo un onlina tsoring tarbisa. SEFt ura u graue vuk eo laurn u vida urruk of socphear tashriek twillt in u tufa, lagul anbironcane, und ura motead und plukad jk cunk tashriek grohpt urohnd ema vorld for fhn und pruseisa. For emit projlac, ema flug it: pisoSEF{FR3ZH3NSK_4774SW5_4R3_S001_7UU384JS}
3	-4.197	KSFm (mhors for kipsera sha flit) ira i szpa of koypesar makerusz koypasusuon. Konsamsinsm ira pramansad wush i mas of khillantam whukh sams shaur kraisubusz, sakhnukil (ind tootlunt) mvullm, ind proclay-molbunt iculusz. Khillantam emeillz kobar i neycar of kisatoruam, ind whan molbad, aikh zualdm i msrunt (killad i flit) whukh um mecyussad so in onluna mkorunt marbuka. KSFm ira i trais wiz so lairn i wuda irriz of koypesar makerusz mvullm un i mifa, latil anburonyans, ind ira homsad ind plizad cz yinz makerusz troepm iroend sha world for fen ind priksuka. For shum proclay, sha flit um: pukoKSF{FR3JE3NKZ_4774KV5_4R3_K001_7II384CK}
4	-4.203	NKPs (sourk pur nagkfre koe plah) are a kyge up nudgfker senfriky nudgekikiuc. Nuckeskacks are gresecket miko a sek up noalleches moino kesk koeir nreakiziky, kenocinal (act huuhlich) swills, act grubled-sulzich abiliky. Noalleches fsfally nuzer a cfdber up nakehuries, act moec sulzet, eano yielts a skrich (nallet a plah) moino is sfbdikket ku ac uclice snurich serzine. NKPs are a hreak may ku learc a mite array up nudgfker senfriky swills ic a sape, lehal eczirucdeck, act are ousket act glayet by dacy senfriky hrufgs arufct koe murlt pur pfc act grankine. Pur kois grubled, koe plah is: ginuNKP{PR3VF3CNY_4774NW5_4R3_N001_7AA384BN}
5	-4.275	TKVs (sherk ver tigkora kha vlid) ira i kyga ev tejgokar satoruky tejgakukuen. Tenkaskinks ira grasankac bukh i sak ev thillandas bhuth kask khaur traikuzuky, kathnutil (inc deedlund) spulls, inc gremlaj-selzund imuluky. Thillandas osoilly tezar i nojmar ev tikaderuas, inc bhan selzac, aith yualcs i skrund (tillac i vlid) bhuth us somjukkac ke in enluna sterund sarzuta. TKVs ira i draik biy ke lairn i buca irriy ev tejgokar satoruky spulls un i siva, ladil anzurenjank, inc ira heskac inc gliyac my jiny satoruky dreogs ireonc kha berlc ver von inc gritkuta. Ver khus gremlaj, kha vlid us: guteTKV{VR3XO3NTY_4774TP5_4R3_T001_7II384MT}
6	-4.289	DBFm (meorb for dipbcra bea flit) ira i bypa of dogpcbar madcruby dogpabubuon. Donbambinbm ira pramanbas hube i mab of deillantam heude bamb beaur draibukuby, badenudil (ins tootlunt) mwullm, ins provlag-molkunt ivuluby. Deillantam cmcilly dokar i ncgvar of dibatoruam, ins hean molkas, aide yualsm i mbrunt (dillas i flit) heude um mcvgubbas bo in onluna mdorunt markuda. DBFm ira i traib hiy bo lairn i husa irriy of dogpcbar madcruby mwullm un i mifa, latil ankuronganb, ins ira eombas ins pliyas vy giny madcruby trocpm irocns bea horls for fcn ins pridbuda. For beum provlag, bea flit um: pudoDBF{FR3QC3NDY_4774DW5_4R3_D001_7II384VD}
7	-4.302	RMTh (hzilm til rakmule mze tsag) ale a myke it rickumel herulomy rickemomoin. Rinmehmanmh ale klehenmed bomz a hem it rzassengeh bzorz mehm mzeol rleamojomy, merznoras (and giigsong) hvossh, and klipsec-hisjong aposomy. Rzassengeh uhuassy rijel a nucpel it ramegiloeh, and bzen hisjed, earz yoesdh a hmlong (rassed a tsag) bzorz oh hupcommed mi an insone hrilong heljore. RMTh ale a gleam bay mi sealn a bode allay it rickumel herulomy hvossh on a hate, segas enjolincenm, and ale zihmed and ksayed py cany herulomy gliukh aliund mze bilsd til tun and klarmore. Til mzoh klipsec, mze tsag oh: koriRMT{TL3XU3NRY_4774RV5_4L3_R001_7AA384PR}
8	-4.312	NSFm (mtors for nigsura sta flip) ira i shga of nowgusar manuresh nowgaseseov. Novsamsivsm ira gramavsay best i mas of ntillavpam btent sams staer nraisedesh, santvenil (ivy pooplevp) mkellm, ivy groclaw-moldevp icelesh. Ntillavpam umuillh nodar i vuwcar of nisapoream, ivy btav molday, aint healym i msrevp (nillay i flip) btent em mucwessay so iv ovleva mnorevp mardena. NSFm ira i prais bih so lairv i beya irrih of nowgusar manuresh mkellm ev i mifa, lapil avderovwavs, ivy ira tomsay ivy glihay ch wivh manuresh prougm irouvy sta borly for fuv ivy grinsena. For stem groclaw, sta flip em: genoNSF{FR3ZU3VNH_4774NK5_4R3_N001_7II384CN}
9	-4.324	MNFs (syohn foh mabnchi nyi flat) ahi a ngbi of modbcnih simchung modbinunuor. Mornisnarns ahi bhisirnie puny a sin of myallirtis pyumy nisn nyiuh mhianuzung, nimyrumal (are tootlurt) skulls, are bhojlid-solzurt ajulung. Myallirtis cscallg mozih a rcdjih of manitohuis, are pyir solzie, iamy guiles a snhurt (mallie a flat) pyumy us scjdunnie no ar orluri smohurt sihzumi. MNFs ahi a thian pag no liahr a puei ahhag of modbcnih simchung skulls ur a safi, lital irzuhordirn, are ahi yosnie are blagie jg darg simchung thocbs ahocre nyi pohle foh fcr are bhamnumi. Foh nyus bhojlid, nyi flat us: bumoMNF{FH3VC3RMG_4774MK5_4H3_M001_7AA384JM}
10	-4.332	MRFb (buolr fol micrple rue fnik) ile i ryce of mojcprel bemplary mojceraraos. Mosrebrisrb ile clebesret haru i ber of muinneskeb huamu rebr rueal mleiradary, remusamin (ist kooknask) bzannb, ist clownej-bondask iwanary. Muinneskeb pbpinny model i spjwel of mirekolaeb, ist hues bondet, eimu yaentb i brlask (minnet i fnik) huamu ab bpwjarret ro is osnase bmolask beldame. MRFb ile i kleir hiy ro neils i hate illiy of mojcprel bemplary bzannb as i bife, nekin esdalosjesr, ist ile uobret ist cniyet wy jisy bemplary klopcb ilopst rue holnt fol fps ist climrame. Fol ruab clownej, rue fnik ab: camoMRF{FL3XP3SMY_4774MZ5_4L3_M001_7II384WM}
11	-4.332	TMFs (szorm for tekmhri mzi fled) eri e myki of topkhmir sithramy topkimamaou. Toumismeums eri krisiumin wamz e sim of tzelliudis wzatz mism mziar triemavamy, mitzuatel (eun doodlaud) sjalls, eun kroglip-solvaud egalamy. Tzelliudis hshelly tovir e uhpgir of temidorais, eun wziu solvin, ietz yailns e smraud (tellin e fled) wzatz as shgpammin mo eu oulaui storaud sirvati. TMFs eri e driem wey mo lieru e wani errey of topkhmir sithramy sjalls au e sefi, lidel iuvaroupium, eun eri zosmin eun kleyin gy peuy sithramy drohks erohun mzi worln for fhu eun kretmati. For mzas kroglip, mzi fled as: katoTMF{FR3CH3UTY_4774TJ5_4R3_T001_7EE384GT}
12	-4.357	KTPs (srult pul kocthla tra pdog) ola o tyca up kuzchtal sakhlity kuzcatitiun. Kuntastonts ola clasantae bitr o sat up kroddangas brikr tast trail klaotivity, takrnikod (one guugding) swidds, one clumdaz-sudving omidity. Kroddangas hshoddy kuval o nhzmal up kotagulias, one bran sudvae, aokr yiades o stling (koddae o pdog) brikr is shmzittae tu on undina skuling salvika. KTPs ola o glaot boy tu daoln o biea olloy up kuzchtal sakhlity swidds in o sopa, dagod anvilunzant, one ola rustae one cdoyae my zony sakhlity gluhcs oluhne tra bulde pul phn one cloktika. Pul tris clumdaz, tra pdog is: cikuKTP{PL3XH3NKY_4774KW5_4L3_K001_7OO384MK}
13	-4.373	MKHs (soerk her mipkfra koa hlit) ira i kdpa eh mebpfkar samfrukd mebpakukuen. Menkaskinks ira prasankay juko i sak eh moillantas joumo kask koaur mraikuzukd, kamonumil (iny teetlunt) sculls, iny preglab-selzunt igulukd. Moillantas fsfilld mezar i nfbgar eh mikateruas, iny joan selzay, aimo dualys i skrunt (millay i hlit) joumo us sfgbukkay ke in enluna smerunt sarzuma. MKHs ira i traik jid ke lairn i juya irrid eh mebpfkar samfrukd sculls un i siha, latil anzurenbank, iny ira oeskay iny pliday gd bind samfrukd trefps irefny koa jerly her hfn iny primkuma. Her kous preglab, koa hlit us: pumeMKH{HR3WF3NMD_4774MC5_4R3_M001_7II384GM}
14	-4.418	DAPs (srula pul dikahle are pbig) ile i atke up dumkhael sedhloat dumkeaoaoun. Dunaesainas ile klesenaec foar i sea up dribbenges frodr aesa areol dleiaojoat, aedrnodib (inc guugbong) svobbs, inc kluxbem-subjong ixoboat. Dribbenges hshibbt dujel i nhmxel up diaeguloes, inc fren subjec, eidr toebcs i salong (dibbec i pbig) frodr os shxmoaaec au in unbone sdulong seljode. DAPs ile i gleia fit au beiln i foce illit up dumkhael sedhloat svobbs on i sipe, begib enjolunmena, inc ile rusaec inc kbitec xt mint sedhloat gluhks iluhnc are fulbc pul phn inc klidaode. Pul aros kluxbem, are pbig os: koduDAP{PL3ZH3NDT_4774DV5_4L3_D001_7II384XD}
15	-4.423	MNPh (heurn pur micnzra nea plid) ira i ngca up mujcznar hamzrong mujcanonout. Mutnahnitnh ira crahatnas bone i han up meillatdah beome nahn neaor mrainowong, nametomil (its duudlotd) hyollh, its cruklaj-hulwotd ikolong. Meillatdah zhzillg muwar i tzjkar up minaduroah, its beat hulwas, aime goalsh i hnrotd (millas i plid) beome oh hzkjonnas nu it utlota hmurotd harwoma. MNPh ira i drain big nu lairt i bosa irrig up mujcznar hamzrong hyollh ot i hipa, ladil atworutjatn, its ira euhnas its cligas kg jitg hamzrong druzch iruzts nea burls pur pzt its crimnoma. Pur neoh cruklaj, nea plid oh: comuMNP{PR3VZ3TMG_4774MY5_4R3_M001_7II384KM}
16	-4.423	NKVs (syalk val nigkule kye vtim) ile i kpge av nadgukel senulokp nadgekokoah. Nahkeskihks ile glesehker woky i sek av nyittehmes wyony kesk kyeol nleikobokp, kenyhonit (ihr maamtohm) scotts, ihr glajted-satbohm ijotokp. Nyittehmes usuittp nabel i hudjel av nikemaloes, ihr wyeh satber, einy poetrs i sklohm (nitter i vtim) wyony os sujdokker ka ih ahtohe snalohm selbone. NKVs ile i mleik wip ka teilh i wore illip av nadgukel senulokp scotts oh i sive, temit ehbolahdehk, ihr ile yasker ihr gtiper jp dihp senulokp mlaugs ilauhr kye waltr val vuh ihr glinkone. Val kyos glajted, kye vtim os: gonaNKV{VL3ZU3HNP_4774NC5_4L3_N001_7II384JN}
17	-4.447	BCMl (lherc mer bidcora cha mgit) ira i ckda em bendocar laboruck bendacucues. Bescalciscl ira dralascay puch i lac em bhiggastal phubh calc chaur braicuzuck, cabhsubig (isy teetgust) ljuggl, isy drewgan-legzust iwuguck. Bhiggastal oloiggk bezar i sonwar em bicaterual, isy phas legzay, aibh kuagyl i lcrust (biggay i mgit) phubh ul lownuccay ce is esgusa lberust larzuba. BCMl ira i traic pik ce gairs i puya irrik em bendocar laboruck ljuggl us i lima, gatig aszuresnasc, isy ira helcay isy dgikay wk nisk laboruck treodl ireosy cha pergy mer mos isy dribcuba. Mer chul drewgan, cha mgit ul: dubeBCM{MR3VO3SBK_4774BJ5_4R3_B001_7II384WB}
18	-4.447	MLPg (gourl pur midlkra loa pnih) ira i lyda up mucdklar gamkrely mucdaleleut. Mutlaglitlg ira dragatlas belo i gal up moinnathag boemo lagl loaer mrailezely, lamotemin (its huuhneth) gwenng, its drujnac-gunzeth ijenely. Moinnathag kgkinny muzar i tkcjar up milahureag, its boat gunzas, aimo yeansg i glreth (minnas i pnih) boemo eg gkjcellas lu it utneta gmureth garzema. MLPg ira i hrail biy lu nairt i besa irriy up mucdklar gamkrely gwenng et i gipa, nahin atzerutcatl, its ira ouglas its dniyas jy city gamkrely hrukdg irukts loa burns pur pkt its drimlema. Pur loeg drujnac, loa pnih eg: demuMLP{PR3VK3TMY_4774MW5_4R3_M001_7II384JM}
19	-4.450	MHNs (soilh nil mechpla hoa ndez) ela e hrca in migcphal sampluhr migcahuhuit. Mithasheths ela clasathay buho e sah in moeddatzas boumo hash hoaul mlaehukuhr, hamotumed (ety ziizdutz) sjudds, ety clifdag-sidkutz efuduhr. Moeddatzas pspeddr mikal e tpgfal in mehaziluas, ety boat sidkay, aemo ruadys e shlutz (medday e ndez) boumo us spfguhhay hi et itduta smilutz salkuma. MHNs ela e zlaeh ber hi daelt e buya eller in migcphal sampluhr sjudds ut e sena, dazed atkulitgath, ety ela oishay ety cderay fr getr sampluhr zlipcs elipty hoa bildy nil npt ety clemhuma. Nil hous clifdag, hoa ndez us: cumiMHN{NL3WP3TMR_4774MJ5_4L3_M001_7EE384FM}
20	-4.451	MCWs (sphoc who majcroi cpi wlat) aoi a cyji hw mhzjrcio simroucy mhzjicucuhn. Mhnciscancs aoi joisincid gucp a sic hw mpallintis gpump cisc cpiuo moiacukucy, cimpnumal (and thhtlunt) seulls, and johbliz-shlkunt abulucy. Mpallintis rsrally mhkio a nrzbio hw macithouis, and gpin shlkid, iamp yuilds a scount (mallid a wlat) gpump us srbzuccid ch an hnluni smhount siokumi. MCWs aoi a toiac gay ch liaon a gudi aooay hw mhzjrcio simroucy seulls un a sawi, lital inkuohnzinc, and aoi phscid and jlayid by zany simroucy tohrjs aohrnd cpi ghold who wrn and joamcumi. Who cpus johbliz, cpi wlat us: jumhMCW{WO3FR3NMY_4774ME5_4O3_M001_7AA384BM}
21	-4.470	MTVn (nhilt vil muftela tha vkud) ula u tsfa iv mipfetal namelots mipfatotoir. Mirtanturtn ula flanartay woth u nat iv mhukkardan whomh tant thaol mlautobots, tamhromuk (ury diidkord) ngokkn, ury flickap-nikbord ucokots. Mhukkardan eneukks mibal u repcal iv mutadiloan, ury whar nikbay, aumh soakyn u ntlord (mukkay u vkud) whomh on necpottay ti ur irkora nmilord nalboma. MTVn ula u dlaut wus ti kaulr u woya ullus iv mipfetal namelots ngokkn or u nuva, kaduk arbolirpart, ury ula hintay ury fkusay cs purs namelots dliefn uliery tha wilky vil ver ury flumtoma. Vil thon flickap, tha vkud on: fomiMTV{VL3ZE3RMS_4774MG5_4L3_M001_7UU384CM}
22	-4.489	KUTm (mralu tal kicuhle ure tzig) ile i udce at kapchuel mekhloud kapceuouoan. Kanuemuinum ile clemenues bour i meu at krizzengem brokr uemu ureol kleiuovoud, uekrnokiz (ins gaagzong) myozzm, ins clawzep-mazvong iwozoud. Krizzengem hmhizzd kavel i nhpwel at kiuegaloem, ins bren mazves, eikr doezsm i mulong (kizzes i tzig) brokr om mhwpouues ua in anzone mkalong melvoke. KUTm ile i gleiu bid ua zeiln i bose illid at kapchuel mekhloud myozzm on i mite, zegiz envolanpenu, ins ile ramues ins czides wd pind mekhloud glahcm ilahns ure balzs tal thn ins clikuoke. Tal urom clawzep, ure tzig om: cokaKUT{TL3XH3NKD_4774KY5_4L3_K001_7II384WK}
23	-4.501	MAPn (ngula pul mifakle age prih) ile i adfe up muzfkael nemkload muzfeaoaout. Mutaenaitan ile flenetaes boag i nea up mgirrethen bgomg aena ageol mleiaoxoad, aemgtomir (its huuhroth) nworrn, its flucrez-nurxoth icoroad. Mgirrethen knkirrd muxel i tkzcel up miaehuloen, its bget nurxes, eimg doersn i naloth (mirres i prih) bgomg on nkczoaaes au it utrote nmuloth nelxome. MAPn ile i hleia bid au reilt i bose illid up muzfkael nemkload nworrn ot i nipe, rehir etxolutzeta, its ile gunaes its frides cd zitd nemkload hlukfn ilukts age bulrs pul pkt its flimaome. Pul agon flucrez, age prih on: fomuMAP{PL3VK3TMD_4774MW5_4L3_M001_7II384CM}
24	-4.507	NMFk (kaohm foh nicmjhe mae fliz) ihe i mpce of norcjmeh kenjhump norcemumuot. Notmekmitmk ihe cheketmes guma i kem of nailletzek gauna mekm maeuh nheimuyump, menatunil (its zoozlutz) kwullk, its chobler-kolyutz ibulump. Nailletzek jkjillp noyeh i tjrbeh of nimezohuek, its gaet kolyes, eina puelsk i kmhutz (nilles i fliz) gauna uk kjbrummes mo it otlute knohutz kehyune. NMFk ihe i zheim gip mo leiht i guse ihhip of norcjmeh kenjhump kwullk ut i kife, lezil etyuhotretm, its ihe aokmes its clipes bp ritp kenjhump zhojck ihojts mae gohls foh fjt its chinmune. Foh mauk chobler, mae fliz uk: cunoNMF{FH3DJ3TNP_4774NW5_4H3_N001_7II384BN}
25	-4.513	NLJd (dyahl jah nsclkhe lye just) she s lmce aj nazckleh denkholm nazceloloai. Nailedlsild she chedeiler poly s del aj nysuueited pyony ledl lyeoh nheslovolm, lenyionsu (sir taatuoit) dgouud, sir chabuez-dauvoit sbouolm. Nysuueited kdksuum naveh s ikzbeh aj nsletahoed, sir pyei dauver, esny moeurd s dlhoit (nsuuer s just) pyony od dkbzoller la si aiuoie dnahoit dehvone. NLJd she s thesl psm la ueshi s pore shhsm aj nazckleh denkholm dgouud oi s dsje, uetsu eivohaizeil, sir she yadler sir cusmer bm zsim denkholm thakcd shakir lye pahur jah jki sir chsnlone. Jah lyod chabuez, lye just od: conaNLJ{JH3FK3INM_4774NG5_4H3_N001_7SS384BN}
26	-4.516	MEPs (sbune pun magehno ebo play) ano a ergo up muwgheon somhnier muwgoeieiut. Muteoseates ano gnosoteoz jieb a soe up mballotyos jbimb eose eboin mnoaeifier, eombtimal (atz yuuylity) skills, atz gnudlow-sulfity adilier. Mballotyos hshallr mufon a thwdon up maeoyunios, atz jbot sulfoz, oamb riolzs a senity (malloz a play) jbimb is shdwieeoz eu at utlito smunity sonfimo. MEPs ano a ynoae jar eu loant a jizo annar up muwgheon somhnier skills it a sapo, loyal otfinutwote, atz ano buseoz atz glaroz dr watr somhnier ynuhgs anuhtz ebo junlz pun pht atz gnameimo. Pun ebis gnudlow, ebo play is: gimuMEP{PN3CH3TMR_4774MK5_4N3_M001_7AA384DM}
27	-4.522	FPDh (hkerp der figpura pka dlit) ira i psga ed fewgupar hafurops fewgapopoen. Fenpahpinph ira grahanpac bopk i hap ed fkillantah bkofk pahp pkaor fraipomops, pafknofil (inc teetlont) hjollh, inc greylaw-helmont iyolops. Fkillantah uhuills femar i nuwyar ed fipateroah, inc bkan helmac, aifk soalch i hpront (fillac i dlit) bkofk oh huywoppac pe in enlona hferont harmofa. FPDh ira i traip bis pe lairn i boca irris ed fewgupar hafurops hjollh on i hida, latil anmorenwanp, inc ira kehpac inc glisac ys wins hafurops treugh ireunc pka berlc der dun inc grifpofa. Der pkoh greylaw, pka dlit oh: gofeFPD{DR3ZU3NFS_4774FJ5_4R3_F001_7II384YF}
28	-4.529	MANs (spura nur mcdaore ape nbch) cre c alde un mukdoaer semorial mukdeaiaiut. Mutaesactas cre dresetaev fiap c sea un mpcbbethes fpimp aesa apeir mrecaijial, aemptimcb (ctv huuhbith) swibbs, ctv druzbek-subjith czibial. Mpcbbethes osocbbl mujer c tokzer un mcaehuries, ctv fpet subjev, ecmp liebvs c sarith (mcbbev c nbch) fpimp is sozkiaaev au ct utbite smurith serjime. MANs cre c hreca fcl au becrt c five crrcl un mukdoaer semorial swibbs it c scne, behcb etjirutketa, ctv cre pusaev ctv dbclev zl kctl semorial hruods cruotv ape furbv nur not ctv drcmaime. Nur apis druzbek, ape nbch is: dimuMAN{NR3GO3TML_4774MW5_4R3_M001_7CC384ZM}
29	-4.533	HSPd (dlums pum heksomi sli prey) emi e szki up hunkosim dihomasz hunkisasaut. Hutsidsetsd emi kmiditsic fasl e dis up hlerrityid flahl sids sliam hmiesawasz, sihltaher (etc yuuyraty) djarrd, etc kmuvrin-durwaty evarasz. Hlerrityid odoerrz huwim e tonvim up hesiyumaid, etc flit durwic, iehl zaircd e dsmaty (herric e prey) flahl ad dovnassic su et utrati dhumaty dimwahi. HSPd emi e ymies fez su riemt e faci emmez up hunkosim dihomasz djarrd at e depi, riyer itwamutnits, etc emi ludsic etc krezic vz netz dihomasz ymuokd emuotc sli fumrc pum pot etc kmehsahi. Pum slad kmuvrin, sli prey ad: kahuHSP{PM3GO3THZ_4774HJ5_4M3_H001_7EE384VH}
30	-4.563	NRFd (dzikr fik nohrcka rza flop) oka o rsha if nijhcrak danckers nijharereiu. Niuradrourd oka hkadaurat merz o dar if nzollaupad mzenz radr rzaek nkaoregers, ranzuenol (out piipleup) dwelld, out hkivlaj-dilgeup ovelers. Nzollaupad cdcolls nigak o ucjvak if norapikead, out mzau dilgat, aonz sealtd o drkeup (nollat o flop) mzenz ed dcvjerrat ri ou iuleua dnikeup dakgena. NRFd oka o pkaor mos ri laoku o meta okkos if nijhcrak danckers dwelld eu o dofa, lapol augekiujaur, out oka zidrat out hlosat vs jous danckers pkichd okicut rza miklt fik fcu out hkonrena. Fik rzed hkivlaj, rza flop ed: heniNRF{FK3BC3UNS_4774NW5_4K3_N001_7OO384VN}
31	-4.565	KTVs (shrit vri klptuie the voln) lie l type rv krmputei sekuijty krmpetjtjra. Kratestlats lie pieseated cjth l set rv khlooeanes chjkh test theji kieltjwjty, tekhajklo (lad nrrnojan) sgjoos, lad pirboem-srowjan lbjojty. Khlooeanes usulooy krwei l aumbei rv kltenrijes, lad chea srowed, elkh yjeods l stijan (klooed l voln) chjkh js submjtted tr la raojae skrijan seiwjke. KTVs lie l nielt cly tr oelia l cjde liily rv krmputei sekuijty sgjoos ja l slve, oenlo eawjirameat, lad lie hrsted lad polyed by mlay sekuijty nirups liruad the criod vri vua lad pilktjke. Vri thjs pirboem, the voln js: pjkrKTV{VI3XU3AKY_4774KG5_4I3_K001_7LL384BK}
32	-4.614	PKMs (slonk mon pczkine kle mhcr) cne c kyze om podziken sepinaky podzekakaou. Poukeskcuks cne zneseuket bakl c sek om plchheures blapl kesk klean pneckavaky, kepluapch (cut roorhaur) swahhs, cut znoghed-sohvaur cgahaky. Plchheures isichhy poven c uidgen om pckeronaes, cut bleu sohvet, ecpl yaehts c sknaur (pchhet c mhcr) blapl as sigdakket ko cu ouhaue sponaur senvape. PKMs cne c rneck bcy ko hecnu c bate cnncy om podziken sepinaky swahhs au c scme, herch euvanoudeuk, cut cne losket cut zhcyet gy dcuy sepinaky rnoizs cnoiut kle bonht mon miu cut zncpkape. Mon klas znoghed, kle mhcr as: zapoPKM{MN3XI3UPY_4774PW5_4N3_P001_7CC384GP}
33	-4.627	CAFs (shoea foe crdaben ahn furt) ren r aydn of comdbane sncbekay comdnakakoi. Coiansarias ren densniang wkah r sna of chruunitns whkch ansa ahnke cenrakvkay, anchikcru (rig tootukit) sjkuus, rig deoxunm-souvkit rxkukay. Chruunitns bsbruuy covne r ibmxne of crantoekns, rig whni souvng, nrch yknugs r saekit (cruung r furt) whkch ks sbxmkaang ao ri oiukin scoekit snevkcn. CAFs ren r tenra wry ao unrei r wkgn reery of comdbane sncbekay sjkuus ki r srfn, untru nivkeoimnia, rig ren hosang rig duryng xy mriy sncbekay teobds reobig ahn woeug foe fbi rig dercakcn. Foe ahks deoxunm, ahn furt ks: dkcoCAF{FE3LB3ICY_4774CJ5_4E3_C001_7RR384XC}
34	-4.633	KSCd (duhes che krmslei sui corp) rei r symi hc khvmlsie dikletsy khvmiststha. Khasidsrasd rei meidiasin gtsu r dis hc kurooiapid gutku sids suite keirstjtsy, sikuatkro (ran phhpotap) dwtood, ran mehboiv-dhojtap rbtotsy. Kurooiapid ldlrooy khjie r alvbie hc krsiphetid, ran guia dhojin, irku ytiond r dsetap (krooin r corp) gutku td dlbvtssin sh ra haotai dkhetap diejtki. KSCd rei r peirs gry sh oirea r gtni reery hc khvmlsie dikletsy dwtood ta r drci, oipro iajtehavias, ran rei uhdsin ran moryin by vray dikletsy pehlmd rehlan sui gheon che cla ran merkstki. Che sutd mehboiv, sui corp td: mtkhKSC{CE3XL3AKY_4774KW5_4E3_K001_7RR384BK}
35	-4.645	CEBu (uhloe blo cnpezor ehr bank) nor n espr lb clypzero urczotes clypretetli. Clieruenieu nor porurierd wteh n ure lb chnaarikru whtch erue ehrto cornetvtes, erchitcna (nid kllkatik) umtaau, nid polgary-ulavtik ngtates. Chnaarikru zuznaas clvro n izygro lb cnerklotru, nid whri ulavrd, rnch stradu n ueotik (cnaard n bank) whtch tu uzgyteerd el ni liatir uclotik urovtcr. CEBu nor n korne wns el arnoi n wtdr noons lb clypzero urczotes umtaau ti n unbr, arkna rivtoliyrie, nid nor hluerd nid pansrd gs ynis urczotes kolzpu nolzid ehr wload blo bzi nid poncetcr. Blo ehtu polgary, ehr bank tu: ptclCEB{BO3FZ3ICS_4774CM5_4O3_C001_7NN384GC}
36	-4.647	MANs (skola nol mecajli aki nteb) eli e ayci on movcjail simjluay movciauauor. Moraisaeras eli clisiraid wuak e sia on mkettirbis wkumk aisa akiul mlieauzuay, aimkrumet (erd boobturb) shutts, erd cloptiv-sotzurb eputuay. Mkettirbis jsjetty mozil e rjvpil on meaiboluis, erd wkir sotzid, iemk yuitds e salurb (mettid e nteb) wkumk us sjpvuaaid ao er orturi smolurb silzumi. MANs eli e bliea wey ao tielr e wudi elley on movcjail simjluay shutts ur e seni, tibet irzulorvira, erd eli kosaid erd cteyid py very simjluay blojcs elojrd aki woltd nol njr erd clemaumi. Nol akus cloptiv, aki nteb us: cumoMAN{NL3FJ3RMY_4774MH5_4L3_M001_7EE384PM}
37	-4.650	UTZs (shlot zlo umktboe the zamn) moe m tyke lz ulfkbteo seuborty ulfketrtrli. Ulitestmits moe koeseited grth m set lz uhmaaeines ghruh test thero uoemtrvrty, teuhiruma (mid nllnarin) spraas, mid kolcaef-slavrin mcrarty. Uhmaaeines bsbmaay ulveo m ibfceo lz umtenlores, mid ghei slaved, emuh yreads m storin (umaaed m zamn) ghruh rs sbcfrtted tl mi liarie sulorin seovrue. UTZs moe m noemt gmy tl aemoi m grde moomy lz ulfkbteo seuborty spraas ri m smze, aenma eivrolifeit, mid moe hlsted mid kamyed cy fmiy seuborty nolbks molbid the gload zlo zbi mid komutrue. Zlo thrs kolcaef, the zamn rs: krulUTZ{ZO3WB3IUY_4774UP5_4O3_U001_7MM384CU}
38	-4.658	CAPd (dyuha puh cszajhe aye post) she s amze up curzjaeh decjhlam curzealalui. Cuiaedasiad she zhedeiaen flay s dea up cysooeited fylcy aeda ayelh chesalglam, aecyilcso (sin tuutolit) dblood, sin zhukoer-duoglit sklolam. Cysooeited jdjsoom cugeh s ijrkeh up csaetuhled, sin fyei duogen, escy mleond s dahlit (csooen s post) fylcy ld djkrlaaen au si uiolie dcuhlit dehglce. CAPd she s thesa fsm au oeshi s flne shhsm up curzjaeh decjhlam dblood li s dspe, oetso eiglhuireia, sin she yudaen sin zosmen km rsim decjhlam thujzd shujin aye fuhon puh pji sin zhscalce. Puh ayld zhukoer, aye post ld: zlcuCAP{PH3VJ3ICM_4774CB5_4H3_C001_7SS384KC}
39	-4.668	MRNd (deihr nih mcwrpha rea nkcs) cha c rowa in milwprah damphuro milwaruruit. Mitradrctrd cha whadatrav gure c dar in meckkatsad geume radr reauh mhacruyuro, rametumck (ctv siiskuts) djukkd, ctv whizkal-dikyuts czukuro. Meckkatsad pdpckko miyah c tplzah in mcrasihuad, ctv geat dikyav, acme ouakvd c drhuts (mckkav c nkcs) geume ud dpzlurrav ri ct itkuta dmihuts dahyuma. MRNd cha c shacr gco ri kacht c guva chhco in milwprah damphuro djukkd ut c dcna, kasck atyuhitlatr, ctv cha eidrav ctv wkcoav zo lcto damphuro shipwd chiptv rea gihkv nih npt ctv whcmruma. Nih reud whizkal, rea nkcs ud: wumiMRN{NH3XP3TMO_4774MJ5_4H3_M001_7CC384ZM}
40	-4.682	UIDk (ktnai dna ulpihas its delv) las l ifps nd unyphisa ksuharif unypsirirno. Unoiskiloik las pasksoism grit l ksi nd utleesovsk gtrut iski itsra uaslirbrif, isutorule (lom vnnverov) kcreek, lom panjesy-knebrov ljrerif. Utleesovsk hkhleef unbsa l ohyjsa nd ulisvnarsk, lom gtso knebsm, slut frsemk l kiarov (uleesm l delv) gtrut rk khjyriism in lo noeros kunarov ksabrus. UIDk las l vasli glf in eslao l grms laalf nd unyphisa ksuharif kcreek ro l klds, esvle sobranoysoi, lom las tnkism lom pelfsm jf ylof ksuharif vanhpk lanhom its gnaem dna dho lom paluirus. Dna itrk panjesy, its delv rk: prunUID{DA3ZH3OUF_4774UC5_4A3_U001_7LL384JU}
41	-4.692	NSPk (kturs pur ndcsvra sta podb) dra d syca up nuwcvsar kanvresy nuwcaseseui. Nuisaksdisk dra crakaisal gest d kas up ntdooaibak gtent saks staer nradsehesy, santiendo (dil buuboeib) kjeook, dil crumoaw-kuoheib dmeoesy. Ntdooaibak vkvdooy nuhar d ivwmar up ndsabureak, dil gtai kuohal, adnt yeaolk d ksreib (ndooal d podb) gtent ek kvmwessal su di uioeia knureib karhena. NSPk dra d brads gdy su oadri d gela drrdy up nuwcvsar kanvresy kjeook ei d kdpa, oabdo aiheruiwais, dil dra tuksal dil codyal my wdiy kanvresy bruvck druvil sta gurol pur pvi dil crdnsena. Pur stek crumoaw, sta podb ek: cenuNSP{PR3XV3INY_4774NJ5_4R3_N001_7DD384MN}
42	-4.694	RAFd (dyoia foi rmkapie aye fjmt) mie m aske of rohkpaei derpinas rohkeananoc. Rocaedamcad mie kiedecael bnay m dea of rymjjected bynry aeda ayeni riemangnas, aerycnrmj (mcl tootjnct) dunjjd, mcl kiovjeh-dojgnct mvnjnas. Rymjjected pdpmjjs rogei m cphvei of rmaetoined, mcl byec dojgel, emry snejld m dainct (rmjjel m fjmt) bynry nd dpvhnaael ao mc ocjnce droinct deignre. RAFd mie m tiema bms ao jemic m bnle miims of rohkpaei derpinas dunjjd nc m dmfe, jetmj ecgniocheca, mcl mie yodael mcl kjmsel vs hmcs derpinas tiopkd miopcl aye boijl foi fpc mcl kimranre. Foi aynd kiovjeh, aye fjmt nd: knroRAF{FI3WP3CRS_4774RU5_4I3_R001_7MM384VR}
43	-4.709	BHPs (souah pua btkhrai hoi pvtd) tai t hyki up buckrhia sibramhy buckihmhmue. Buehishtehs tai kaisiehin gmho t sih up botvviedis gombo hish hoima baithmlmhy, hiboembtv (ten duudvmed) sqmvvs, ten kaufvic-suvlmed tfmvmhy. Botvviedis rsrtvvy bulia t ercfia up bthiduamis, ten goie suvlin, itbo ymivns t shamed (btvvin t pvtd) gombo ms srfcmhhin hu te uevmei sbuamed sialmbi. BHPs tai t daith gty hu vitae t gmni taaty up buckrhia sibramhy sqmvvs me t stpi, vidtv ielmauecieh, ten tai oushin ten kvtyin fy ctey sibramhy daurks tauren hoi guavn pua pre ten katbhmbi. Pua homs kaufvic, hoi pvtd ms: kmbuBHP{PA3JR3EBY_4774BQ5_4A3_B001_7TT384FB}
44	-4.709	CONs (swiuo niu chyokul owl nehm) hul h ovyl in citykolu slckurov citylororia. Ciaolsohaos hul yulslaold brow h slo in cwheelamls bwrcw olso owlru culhorgrov, olcwarche (had miimeram) sfrees, had yuipelt-siegram hprerov. Cwheelamls kskheev ciglu h aktplu in cholmiurls, had bwla siegld, lhcw vrleds h souram (cheeld h nehm) bwrcw rs skptroold oi ha iaeral sciuram slugrcl. CONs hul h mulho bhv oi elhua h brdl huuhv in citykolu slckurov sfrees ra h shnl, elmhe lagruiatlao, had hul wisold had yehvld pv thav slckurov muikys huikad owl biued niu nka had yuhcorcl. Niu owrs yuipelt, owl nehm rs: yrciCON{NU3JK3ACV_4774CF5_4U3_C001_7HH384PC}
45	-4.710	CLMs (sihal mha cnblgae lie mrnd) nae n lybe hm chvbglea secgauly chvbeluluho. Choleslnols nae baeseolet wuli n sel hm cinrreodes wiuci lesl lieua caenluquly, lecioucnr (not dhhdruod) spurrs, not bahkrev-shrquod nkuruly. Cinrreodes gsgnrry chqea n ogvkea hm cnledhaues, not wieo shrqet, enci yuerts n slauod (cnrret n mrnd) wiuci us sgkvullet lh no horuoe schauod seaquce. CLMs nae n daenl wny lh renao n wute naany hm chvbglea secgauly spurrs uo n snme, rednr eoquahoveol, not nae ihslet not brnyet ky vnoy secgauly dahgbs nahgot lie whart mha mgo not bancluce. Mha lius bahkrev, lie mrnd us: buchCLM{MA3FG3OCY_4774CP5_4A3_C001_7NN384KC}
46	-4.711	RNZp (pgeln zel ricnkla nga zsio) ila i ndca ez remcknal parklund remcanunuet. Retnapnitnp ila clapatnah wung i pan ez rgissatoap wgurg napn ngaul rlainuvund, nargturis (ith oeeosuto) pyussp, ith clefsam-pesvuto ifusund. Rgissatoap kpkissd reval i tkmfal ez rinaoeluap, ith wgat pesvah, airg duashp i pnluto (rissah i zsio) wgurg up pkfmunnah ne it etsuta preluto palvura. RNZp ila i olain wid ne sailt i wuha illid ez remcknal parklund pyussp ut i piza, saois atvuletmatn, ith ila gepnah ith csidah fd mitd parklund olekcp ilekth nga welsh zel zkt ith clirnura. Zel ngup clefsam, nga zsio up: cureRNZ{ZL3BK3TRD_4774RY5_4L3_R001_7II384FR}
47	-4.717	NHKs (steih kei nophjia hta klom) oia o hypa ek newpjhai sanjichy newpahchceu. Neuhashouhs oia piasauhar fcht o sah ek ntollaumas ftcnt hash htaci niaohcvchy, hantucnol (our meemlcum) sdclls, our pieblaw-selvcum obclchy. Ntollaumas jsjolly nevai o ujwbai ek nohameicas, our ftau selvar, aont ycalrs o shicum (nollar o klom) ftcnt cs sjbwchhar he ou eulcua sneicum saivcna. NHKs oia o miaoh foy he laoiu o fcra oiioy ek newpjhai sanjichy sdclls cu o soka, lamol auvcieuwauh, our oia teshar our ployar by wouy sanjichy miejps oiejur hta feilr kei kju our pionhcna. Kei htcs pieblaw, hta klom cs: pcneNHK{KI3GJ3UNY_4774ND5_4I3_N001_7OO384BN}
48	-4.743	CHTs (sorih tri cmghjie hoe tbml) mie m hnge rt crxgjhei secjiuhn crxgehuhura. Craheshmahs mie gieseahey duho m seh rt combbeales douco hesh hoeui ciemhuzuhn, hecoaucmb (may lrrlbual) swubbs, may girkbex-srbzual mkubuhn. Combbeales jsjmbbn crzei m ajxkei rt cmhelriues, may doea srbzey, emco nuebys m shiual (cmbbey m tbml) douco us sjkxuhhey hr ma rabuae scriual seizuce. CHTs mie m liemh dmn hr bemia m duye miimn rt crxgjhei secjiuhn swubbs ua m smte, belmb eazuiraxeah, may mie orshey may gbmney kn xman secjiuhn lirjgs mirjay hoe driby tri tja may gimchuce. Tri hous girkbex, hoe tbml us: gucrCHT{TI3PJ3ACN_4774CW5_4I3_C001_7MM384KC}
49	-4.744	KERg (gohie rhi ksmevin eon rust) sin s edmn hr khjmveni gnkviled khjmnelelha. Khaengesaeg sin mingnaeny cleo s gne hr kosuunatng colko enge eonli kinselzled, enkoalksu (say thhtulat) gfluug, say mihpunj-ghuzlat spluled. Kosuunatng vgvsuud khzni s avjpni hr ksenthilng, say cona ghuzny, nsko dlnuyg s geilat (ksuuny s rust) colko lg gvpjleeny eh sa haulan gkhilat gnizlkn. KERg sin s tinse csd eh unsia s clyn siisd hr khjmveni gnkviled gfluug la s gsrn, untsu nazlihajnae, say sin ohgeny say musdny pd jsad gnkviled tihvmg sihvay eon chiuy rhi rva say miskelkn. Rhi eolg mihpunj, eon rust lg: mlkhKER{RI3XV3AKD_4774KF5_4I3_K001_7SS384PK}
50	-4.754	BHFs (skolh fol beghuli hki fmen) eli e hygi of borguhil sibulchy borgihchcoa. Boahisheahs eli glisiahit dchk e sih of bkemmianis dkcbk hish hkicl bliehcvchy, hibkacbem (eat noonmcan) sjcmms, eat glozmir-somvcan ezcmchy. Bkemmianis usuemmy bovil e aurzil of behinolcis, eat dkia somvit, iebk ycimts e shlcan (bemmit e fmen) dkcbk cs suzrchhit ho ea oamcai sbolcan silvcbi. BHFs eli e nlieh dey ho miela e dcti elley of borguhil sibulchy sjcmms ca e sefi, minem iavcloariah, eat eli koshit eat gmeyit zy reay sibulchy nlougs elouat hki dolmt fol fua eat glebhcbi. Fol hkcs glozmir, hki fmen cs: gcboBHF{FL3WU3ABY_4774BJ5_4L3_B001_7EE384ZB}
51	-4.756	PATs (slkoa tko prbahoi ali term) roi r aybi kt pkgbhaio siphonay pkgbiananku. Pkuaisaruas roi boisiuaid fnal r sia kt plreeiumis flnpl aisa alino poiranjnay, aiplunpre (rud mkkmenum) scnees, rud bokweig-skejnum rwnenay. Plreeiumis hshreey pkjio r uhgwio kt praimkonis, rud fliu skejid, irpl ynieds r saonum (preeid r term) flnpl ns shwgnaaid ak ru kuenui spkonum siojnpi. PATs roi r moira fry ak eirou r fndi roory kt pkgbhaio siphonay scnees nu r srti, eimre iujnokugiua, rud roi lksaid rud beryid wy gruy siphonay mokhbs rokhud ali fkoed tko thu rud borpanpi. Tko alns bokweig, ali term ns: bnpkPAT{TO3VH3UPY_4774PC5_4O3_P001_7RR384WP}
52	-4.756	OEPc (cglue plu onbezur egr pant) nur n edbr lp olkbzeru crozumed olkbrememli. Olierceniec nur burcriers vmeg n cre lp ognaaritrc vgmog erce egrmu ournemxmed, erogimona (nis tlltamit) cfmaac, nis bulwark-claxmit nwmamed. Ognaaritrc zcznaad olxru n izkwru lp onertlumrc, nis vgri claxrs, rnog dmrasc n ceumit (onaars n pant) vgmog mc czwkmeers el ni liamir columit cruxmor. OEPc nur n turne vnd el arnui n vmsr nuund lp olkbzeru crozumed cfmaac mi n cnpr, artna rixmulikrie, nis nur glcers nis bandrs wd knid crozumed tulzbc nulzis egr vluas plu pzi nis bunoemor. Plu egmc bulwark, egr pant mc: bmolOEP{PU3YZ3IOD_4774OF5_4U3_O001_7NN384WO}
53	-4.758	BITh (hmaoi tao brkipos ims turn) ros r ixks at backpiso hsbpolix backsililae. Baeishireih ros koshseisd flim r hsi at bmruusensh fmlbm ishi imslo bosrilglix, isbmelbru (red naanulen) hyluuh, red koavusc-hauglen rvlulix. Bmruusensh phpruux bagso r epcvso at brisnaolsh, red fmse haugsd, srbm xlsudh r hiolen (bruusd r turn) fmlbm lh hpvcliisd ia re aeules hbaolen hsoglbs. BITh ros r nosri frx ia usroe r flds roorx at backpiso hsbpolix hyluuh le r hrts, usnru segloaecsei, red ros mahisd red kurxsd vx crex hsbpolix noapkh roaped ims faoud tao tpe red korbilbs. Tao imlh koavusc, ims turn lh: klbaBIT{TO3WP3EBX_4774BY5_4O3_B001_7RR384VB}
54	-4.760	PABk (kulia bli ptmadis aus botv) tis t arms lb plymdasi kspdinar plymsananlh. Plhaskathak tis miskshase gnau t ksa lb putooshvsk gunpu aska ausni pistancnar, aspuhnpto (the vllvonhv) kjnook, the milfosy-klocnhv tfnonar. Putooshvsk dkdtoor plcsi t hdyfsi lb ptasvlinsk, the gush klocse, stpu rnsoek t kainhv (ptoose t botv) gunpu nk kdfynaase al th lhonhs kplinhv ksicnps. PABk tis t vista gtr al ostih t gnes tiitr lb plymdasi kspdinar kjnook nh t ktbs, osvto shcnilhysha, the tis ulkase the motrse fr ythr kspdinar vildmk tildhe aus glioe bli bdh the mitpanps. Bli aunk milfosy, aus botv nk: mnplPAB{BI3XD3HPR_4774PJ5_4I3_P001_7TT384FP}
55	-4.760	RIKs (spuoi kuo rmbiyoa ipa khmj) moa m icba uk rugbyiao saryotic rugbaititue. Rueiasimeis moa boasaeian wtip m sai uk rpmhhaejas wptrp iasi ipato roamitltic, iarpetrmh (men juujhtej) szthhs, men boudhag-suhltej mdthtic. Rpmhhaejas ysymhhc rulao m eygdao uk rmiajuotas, men wpae suhlan, amrp ctahns m siotej (rmhhan m khmj) wptrp ts sydgtiian iu me uehtea sruotej saoltra. RIKs moa m joami wmc iu hamoe m wtna moomc uk rugbyiao saryotic szthhs te m smka, hajmh aeltouegaei, men moa pusian men bhmcan dc gmec saryotic jouybs mouyen ipa wuohn kuo kye men bomritra. Kuo ipts boudhag, ipa khmj ts: btruRIK{KO3FY3ERC_4774RZ5_4O3_R001_7MM384DR}
56	-4.772	CLTr (rihol tho cmjlkoe lie tams) moe m lyje ht chzjkleo reckonly chzjelnlnhu. Chulerlmulr moe joereuled wnli m rel ht cimaaeuser winci lerl lieno coemlnpnly, leciuncma (mud shhsanus) rvnaar, mud johbaez-rhapnus mbnanly. Cimaaeuser krkmaay chpeo m ukzbeo ht cmleshoner, mud wieu rhaped, emci yneadr m rlonus (cmaaed m tams) winci nr rkbznlled lh mu huanue rchonus reopnce. CLTr moe m soeml wmy lh aemou m wnde moomy ht chzjkleo reckonly rvnaar nu m rmte, aesma eupnohuzeul, mud moe ihrled mud jamyed by zmuy reckonly sohkjr mohkud lie whoad tho tku mud jomclnce. Tho linr johbaez, lie tams nr: jnchCLT{TO3FK3UCY_4774CV5_4O3_C001_7MM384BC}
57	-4.773	MOLn (ngeio lei mdtobia oga lcdp) dia d osta el mehtboai nambikos mehtaokoker. Meroanodron dia tianaroay wkog d nao el mgdccarpan wgkmg oano ogaki miadokzkos, oamgrkmdc (dry peepckrp) nukccn, dry tiefcah-neczkrp dfkckos. Mgdccarpan bnbdccs mezai d rbhfai el mdoapeikan, dry wgar neczay, admg skacyn d noikrp (mdccay d lcdp) wgkmg kn nbfhkooay oe dr erckra nmeikrp naizkma. MOLn dia d piado wds oe cadir d wkya diids el mehtboai nambikos nukccn kr d ndla, capdc arzkierharo, dry dia genoay dry tcdsay fs hdrs nambikos piebtn diebry oga weicy lei lbr dry tidmokma. Lei ogkn tiefcah, oga lcdp kn: tkmeMOL{LI3QB3RMS_4774MU5_4I3_M001_7DD384FM}
58	-4.776	KEFb (brole fol kivecla era fsit) ila i enva of koyvceal bakclgen koyvaegegoh. Koheabeiheb ila vlabaheam pger i bae of krissahtab prgkr eabe eragl klaiegwgen, eakrhgkis (ihm tootsght) bugssb, ihm vlodsay-boswght idgsgen. Krissahtab cbcissn kowal i hcydal of kieatolgab, ihm prah boswam, aikr ngasmb i belght (kissam i fsit) prgkr gb bcdygeeam eo ih ohsgha bkolght balwgka. KEFb ila i tlaie pin eo sailh i pgma illin of koyvceal bakclgen bugssb gh i bifa, satis ahwglohyahe, ihm ila robeam ihm vsinam dn yihn bakclgen tlocvb ilochm era polsm fol fch ihm vlikegka. Fol ergb vlodsay, era fsit gb: vgkoKEF{FL3XC3HKN_4774KU5_4L3_K001_7II384DK}
59	-4.776	DAGb (bolia gli dsvajir aor gush) sir s amvr lg dlxvjari brdjinam dlxvrananle. Dlearbaseab sir virbreart cnao s bra lg dosuurehrb condo arba aorni dirsanznam, ardoendsu (set hllhuneh) bynuub, set vilpurx-bluzneh spnunam. Dosuurehrb jbjsuum dlzri s ejxpri lg dsarhlinrb, set core bluzrt, rsdo mnrutb s baineh (dsuurt s gush) condo nb bjpxnaart al se leuner bdlineh brizndr. DAGb sir s hirsa csm al ursie s cntr siism lg dlxvjari brdjinam bynuub ne s bsgr, urhsu reznilexrea, set sir olbart set vusmrt pm xsem brdjinam hiljvb siljet aor cliut gli gje set visdandr. Gli aonb vilpurx, aor gush nb: vndlDAG{GI3FJ3EDM_4774DY5_4I3_D001_7SS384PD}
60	-4.784	UCBe (efloc blo unkchor cfr band) nor n cskr lb ulykhcro eruhopcs ulykrcpcpli. Ulicrecnice nor korericrt mpcf n erc lb ufnaaridre mfpuf crec cfrpo uorncpvpcs, crufipuna (nit dlldapid) expaae, nit kolgary-elavpid ngpapcs. Ufnaaridre hehnaas ulvro n ihygro lb uncrdlopre, nit mfri elavrt, rnuf sprate n ecopid (unaart n band) mfpuf pe ehgypccrt cl ni liapir eulopid erovpur. UCBe nor n dornc mns cl arnoi n mptr noons lb ulykhcro eruhopcs expaae pi n enbr, ardna rivpoliyric, nit nor flecrt nit kansrt gs ynis eruhopcs dolhke nolhit cfr mloat blo bhi nit konucpur. Blo cfpe kolgary, cfr band pe: kpulUCB{BO3ZH3IUS_4774UX5_4O3_U001_7NN384GU}
61	-4.787	HTMl (lyoet moe hsjtuea tya mbsk) sea s tpja om hodjutae lahuegtp hodjatgtgor. Hortaltsrtl sea jealartai vgty s lat om hysbbarkal vyghy talt tyage heastgcgtp, tahyrghsb (sri kookbgrk) lwgbbl, sri jeonbad-lobcgrk sngbgtp. Hysbbarkal ulusbbp hocae s rudnae om hstakoegal, sri vyar lobcai, ashy pgabil s ltegrk (hsbbai s mbsk) vyghy gl lundgttai to sr orbgra lhoegrk laecgha. HTMl sea s keast vsp to baser s vgia seesp om hodjutae lahuegtp lwgbbl gr s lsma, baksb arcgeordart, sri sea yoltai sri jbspai np dsrp lahuegtp keoujl seouri tya voebi moe mur sri jeshtgha. Moe tygl jeonbad, tya mbsk gl: jghoHTM{ME3QU3RHP_4774HW5_4E3_H001_7SS384NH}
62	-4.812	BNLs (soyan lya bmjnvau nou lzmr) mau m ngju yl bykjvnua subvaing bykjuniniye. Byenusnmens mau jausuenut pino m sun yl bomzzuerus poibo nusn nouia baumnihing, nuboeibmz (met ryyrzier) swizzs, met jaydzuk-syzhier mdizing. Bomzzuerus vsvmzzg byhua m evkdua yl bmnuryaius, met poue syzhut, umbo giuzts m snaier (bmzzut m lzmr) poibo is svdkinnut ny me yezieu sbyaier suahibu. BNLs mau m raumn pmg ny zumae m pitu maamg yl bykjvnua subvaing swizzs ie m smlu, zurmz uehiayekuen, met mau oysnut met jzmgut dg kmeg subvaing rayvjs mayvet nou pyazt lya lve met jambnibu. Lya nois jaydzuk, nou lzmr is: jibyBNL{LA3CV3EBG_4774BW5_4A3_B001_7MM384DB}
63	-4.827	CARl (lkoya roy cpmatye ake rvpn) pye p asme or coumtaey lectyias coumeaiaioh. Cohaelaphal pye myelehaed wiak p lea or ckpvvehnel wkick aela akeiy cyepaizias, aeckhicpv (phd noonvihn) lxivvl, phd myobveu-lovzihn pbivias. Ckpvvehnel tltpvvs cozey p htubey or cpaenoyiel, phd wkeh lovzed, epck sievdl p layihn (cpvved p rvpn) wkick il ltbuiaaed ao ph ohvihe lcoyihn leyzice. CARl pye p nyepa wps ao vepyh p wide pyyps or coumtaey lectyias lxivvl ih p lpre, venpv ehziyohueha, phd pye kolaed phd mvpsed bs uphs lectyias nyotml pyothd ake woyvd roy rth phd mypcaice. Roy akil myobveu, ake rvpn il: micoCAR{RY3FT3HCS_4774CX5_4Y3_C001_7PP384BC}
64	-4.851	CAVs (sftoa vto crhagob afb verm) rob r akhb tv ctdhgabo sbcgonak ctdhbananti. Ctiabsarias rob hobsbiaby wnaf r sba tv cfreebimbs wfncf absa afbno cobranpnak, abcfincre (riy mttmenim) sjnees, riy hotuebd-stepnim runenak. Cfreebimbs gsgreek ctpbo r igdubo tv crabmtonbs, riy wfbi stepby, brcf knbeys r saonim (creeby r verm) wfncf ns sgudnaaby at ri tienib sctonim sbopncb. CAVs rob r mobra wrk at ebroi r wnyb roork tv ctdhgabo sbcgonak sjnees ni r srvb, ebmre bipnotidbia, riy rob ftsaby riy herkby uk drik sbcgonak motghs rotgiy afb wtoey vto vgi riy horcancb. Vto afns hotuebd, afb verm ns: hnctCAV{VO3LG3ICK_4774CJ5_4O3_C001_7RR384UC}
65	-4.859	KIBn (notui btu kmgihua ioa bemy) mua m icga tb ktfghiau nakhulic ktfgaililtr. Ktrianimrin mua guanarias vlio m nai tb komeearyan volko iani ioalu kuamiljlic, iakorlkme (mrs yttyelry) npleen, mrs gutdeaf-ntejlry mdlelic. Komeearyan hnhmeec ktjau m rhfdau tb kmiaytulan, mrs voar ntejas, amko claesn m niulry (kmeeas m bemy) volko ln nhdfliias it mr trelra nktulry naujlka. KIBn mua m yuami vmc it eamur m vlsa muumc tb ktfghiau nakhulic npleen lr m nmba, eayme arjlutrfari, mrs mua otnias mrs gemcas dc fmrc nakhulic yuthgn muthrs ioa vtues btu bhr mrs gumkilka. Btu ioln gutdeaf, ioa bemy ln: glktKIB{BU3ZH3RKC_4774KP5_4U3_K001_7MM384DK}
66	-4.872	AEPt (tmuie pui abgelis ems pcbn) bis b edgs up aufglesi tsalired aufgsereruo. Auoesteboet bis gistsoesy vrem b tse up ambccsonst vmram este emsri aisberkred, esamorabc (boy nuuncron) thrcct, boy giujcsf-tuckron bjrcred. Ambccsonst ltlbccd auksi b olfjsi up abesnuirst, boy vmso tucksy, sbam drscyt b teiron (abccsy b pcbn) vmram rt tljfreesy eu bo uocros tauiron tsikras. AEPt bis b nisbe vbd eu csbio b vrys biibd up aufglesi tsalired thrcct ro b tbps, csnbc sokriuofsoe, boy bis mutesy boy gcbdsy jd fbod tsalired niulgt biuloy ems vuicy pui plo boy gibaeras. Pui emrt giujcsf, ems pcbn rt: grauAEP{PI3XL3OAD_4774AH5_4I3_A001_7BB384JA}
67	-4.881	TKCs (svnek cne tlhkgei kvi cold) lei l kmhi nc tnfhgkie sitgeukm tnfhikukuna. Tnakisklaks lei heisiakiy wukv l sik nc tvlooiadis wvutv kisk kviue teilkurukm, kitvautlo (lay dnndouad) squoos, lay henpoif-snoruad lpuoukm. Tvlooiadis gsgloom tnrie l agfpie nc tlkidneuis, lay wvia snoriy, iltv muioys l skeuad (tlooiy l cold) wvutv us sgpfukkiy kn la naouai stneuad sieruti. TKCs lei l deilk wlm kn oilea l wuyi leelm nc tnfhgkie sitgeukm squoos ua l slci, oidlo iaruenafiak, lay lei vnskiy lay holmiy pm flam sitgeukm denghs lengay kvi wneoy cne cga lay heltkuti. Cne kvus henpoif, kvi cold us: hutnTKC{CE3JG3ATM_4774TQ5_4E3_T001_7LL384PT}
68	-4.910	UKOm (mlnsk ons urpkbsa kla oirt) rsa r kypa no unfpbkas maubshky unfpakhkhne. Unekamkrekm rsa psamaekad ghkl r mak no ulriiaetam glhul kamk klahs usarkhchky, kaulehuri (red tnntihet) mjhiim, red psnziaf-mnichet rzhihky. Ulriiaetam bmbriiy uncas r ebfzas no urkatnsham, red glae mnicad, arul yhaidm r mkshet (uriiad r oirt) glhul hm mbzfhkkad kn re neihea munshet maschua. UKOm rsa r tsark gry kn iarse r ghda rssry no unfpbkas maubshky mjhiim he r mroa, iatri aechsnefaek, red rsa lnmkad red piryad zy frey maubshky tsnbpm rsnbed kla gnsid ons obe red psrukhua. Ons klhm psnziaf, kla oirt hm: phunUKO{OS3XB3EUY_4774UJ5_4S3_U001_7RR384ZU}
```

picoCTF{FR3QU3NCY_4774CK5_4R3_C001_7AA384BC}
# Notas Adicionales

Tags:

AUTHOR:
# Referencias

https://play.picoctf.org/practice/challenge/